Ei Mittää (Työttömän Arkiviisu)

Maanantai ei mittää, tiistai ei mittää,
keskiviikko, torstai ei mittää.
Perjantai ei mittää, lauantai ei mittää.
Sunnuntai ei sitäkään mittää.

Tammikuu ei mittää, helmikuu ei mittää,
maalis-, huhti-, toukokuu ei mittää.
Kesä-, heinä-, elo-, syys- ja lokakuu ei mittää,
marraskuu ja joulukuu ei mittää.

Eduskunta ei mittää, hallitus ei mittää,
kunnanvaltuustot ei mittää.
200 kertaa 0 ei oo mittää,
kun kukaan eikä mikään tee mittään.

Kokoomus ei mittää, demarit ei mittää,
kristilliset kepu ei mittää.
ruottalaiset, kommarit ei liberaalit mittää,
perustuslailliset ei mittää.

USA ei mittää, eurooppa ei mittää,
neuvostoliitto ei mittää.
Afrikka ja kiina ja mitä niitä onkaan
ja suomi siinä sivussa ei mittää.

Minä olen työtön ja sinä olet työtön,
mut mehän ei ollakaan mittää.
Länteen taikka ittään, me ei olla mittään
kun kukaan ei tee millekään mittää.

Viina ei oo mittää, pillerit ei mittää,
partakoneenterä ei mittää.
Raamattu ei mittää, pääoma ei mittää
ja ei sitääkään mittää.

No tulkeepos meille, me leivomme teille
leivän joka ei ole mittää.
Toivoa vain soppii että köyhä oppii
että armonpalat ei ole mittää.
