ETANA ASIALLA
Reino Helismaa

C
Kilpikonna, hämähäkki sekä etana,
                   G
ne pelasivat korttia.
No, ilta kului rattoisasti kunnes havaittiin,
                    C
että viina oli lopussa.

Kilpikonna, hämähäkki sekä etana,
ne katsoivat kortilla,
että kuka lähtee käymään luona trokarin
Albertinkadulla.

Etana sai patakakkosen ja tietysti
hän arvan vedon hävisi.
Hän moitti ensin tuuriaan, mut sitten lupasi,
että asialla kävisi.

Kuluu tunti, kuluu kaksi, mutta etanaa
takaisin vain kuulu ei.
Ja, huomattakoon lisäksi, että se etana
melkein kaikki rahat vei.

Kuluu kolmas tunti, silloin hämähäkki jo
katkerasti kirahtaa,
”missähän (mmm) se onneton (mmm) laiskamato viipyy,
aamu kohta sarastaa.”

Kilpikonna moittii myös, ”se hiton etana
meni muualle kai jatkamaan.”
Mut eteisestä kuuluu, ”jos te soimaatte mua noin,
niin en mä lähre ollenkaan.”