Kerran kesässä
Klamydia & Petri Nygård

[Ai että, se on kesä ny!
Se on Petrii ja Klämydiaa, kyllää!]

G         D          C         G
Naanaanaa naanaanaa, naanaanaa naanaanaa.
Am                 D
Naanaanaa naanaanaanaa! [Hei Vesku, vedä sää eka.]

      G                     D    
No on vitutus plus ALV, kun talvi läskiä runtelee.
    C           G            D
Kusinoro ilmaan jäätyy, pian lataukseen päätyy.
      G                             D
Menin kevättä kohti jo tammikuussa, munat jäässä ja kuurat suussa.
    C            G              D
Mut jotenkin sen klaarasin, nyt kesäkuuhun selväsin.
    C                Em            D
Kun tarakalla riemua liplattaa toi muhkee onnen leidi.
    C              Em            D
Hei voisiksä beibi olla taas mun ihana kesäheidi.
   C                 Em                 D
Ku lehemät huutaa ja hevoset kirkuu, on kesä jälleen meillä.
     C               Em          D
Niin eiköhän aloteta nätti päivä kunnon kekkereillä. Nonii!
 
     G           D              Em         C
Edes kerran kesässä pitää käydä kakkospesässä. Hei, hei, hei!
    G              D                     Em          C
Kun talvella panee Pakkanen, niin miksen kesällä minäkin.
     G           D              Em         C
Edes kerran kesässä pitää käydä kakkospesässä.
G            D             C                      D
Et kai pistä pahakses, jos käväsen pikkusen sielläkin. He-hei!

Naanaanaa naanaanaa, naanaanaa naanaanaa.
Naanaanaa naanaanaanaa!

Morjes mun kesäheilat Virpi, Pirjo, Hilma, Heidi.
Nyt haluun näyttää teille mun helikopteri-ilmaveivin.
Sit voitas mennä sinne, missä kerran kävinkin vahingossa.
Eli puhun nyt sun annelin ihanasta ahdingosta.
Loskaa, paskaa, vaikka koko talvi olikin löysä.
Kakkospesästä en silti haluu Mr. Hankeya löytää.
Koko kevät on jo liukasteltu, nyt pääsen asemiini.
Sattuu, mahtuu sopivasti, on mulla myös vaseliini.

Edes kerran kesässä pitää käydä kakkospesässä. Hei, hei, hei!
Kun talvella panee pakkanen, niin miksen kesällä minäkin.
Edes kerran kesässä pitää käydä kakkospesässä.
Et kai pistä pahakses, jos käväsen pikkusen sielläkin. He-hei!

[On se vaan nättiä, kun aurinko paistaa ja ämmät näyttää niin hyvälle.
Ja kesäkumi senkun venyy, muttei pauku!]

     A           E              F#m        D
Edes kerran kesässä pitää käydä kakkospesässä. Hei, hei, hei!
    A              E                     F#m         D
Kun talvella panee pakkanen, niin miksen kesällä minäkin.
     A           E              F#m        D
Edes kerran kesässä pitää käydä kakkospesässä.
A            E             D                      E
Et kai pistä pahakses, jos käväsen pikkusen sielläkin.
                 A
Edes kerran kesässä!

[No kyllä nyt kerran, come on. Hä?]