Kolmen minuutin muna 
Moogetmoogs

A    A    G  D ...

     A                         G  D
Näin kerran punapäisen naisen,
    A             G  D
hän sydämeni vei!
    A                           G  D
Hän huomaamattaan otti kai sen,
    A                 G  D
kun huolinut mua ei.
           D                     F  G
Hän sanoi, että liian hidas oon;
          A                      F#m
Mä koetin puolustella itseäin ja heitin vitsejäin
   Hm7                       E
Ja hätäpäissäin sanoin hälle näin:

        A                     E  D
Mull'on kolmen minuutin muna,
      E             A                     E  D
Be be beibi mull'on kolmen minuutin muna!
   E                A              E  D
Se tulee, se tulee kuin ammuttuna!
E              A                      D  C#m  H  A
Beibi, mull'on kolmen minuutin muna!

Hän sanoi, ettei aamiaista
huoli laisinkaan
Ja ettei munaa minkäänlaista
suostu maistamaan!
Mä sanoin: Beibi mull' on munankeitin,
Ja se munat kuumentaa niin nopeasti,
että valmiita ne on ennenkuin huomaatkaan;

Mull'on kolmen minuutin muna,
Be be beibi mull'on kolmen minuutin muna!
Se tulee, se tulee kuin rasvattuna!
Beibi, mull'on kolmen minuutin muna!

Hän oli varteenotettava, peräänantamaton;
Mä olin munannut, ja kolmen minuutin kuluttua 
olin edelleenkin saamaton,

Vaikka mull'on kolmen minuutin muna,
Be be beibi mull'on kolmen minuutin muna!
Se tulee, se tulee kuin ammusjuna!
Hei beibi, mull'on kolmen minuutin muna!