Kuoleman paikka (Por una cabeza)
Eino Grön (Carlos Gardel)

            G                    G
Kuoleman on paikka, suosikki kun vahva
                        Gdim       Am
rinnalta noin hyytyy ja vain luovuttaa.
           Am               D7
Voittoa en saa, uskooko nyt mies,
                                     G
uusi kun jo lähtö kutsuu uuttaa pelaajaa.

              G                     G
Kuoleman myös paikka, on kun kaunis nainen
            G7                  C
valoja vain vannoen, noin keimailee.
             Cm                        G
Pettävän sai drinkin ja niin pelin hävisinkin,
          A7     D7           G
tappio ei miestä viisaammaksi tee.

Gm          F       Eb              Bb
On kuoleman paikka, siis vain sinun syysi
Cm          Gm                   A7                D
mun järkeni vaikka jättämään sut pyysi, tulin syleilyysi.
Gm          F       Eb            Bb
On kuoleman paikka, en piittaa mä siitä.
Cm            Gm                  A7    D7       Gm
Jos jään tappiolle, korvaamaan ei riitä tuhat elämää.

Kuoleman on paikka, hartaasti nyt vannon,
milloinkaan en toista mä virhettä tee.
Vaan kun katselee nainen lumoten,
varma on taas lähtö, pelin hän vain hallitsee.

Kuoleman on paikka, suudelman hän antaa.
Vinkkiin siihen luotan ja käyn pelaamaan.
On taas niinkuin aina hankittava laina,
sijoitan sen vuoren varmaan voittajaan

:: On kuoleman paikka, siis vain sinun syysi.
Mun järkeni vaikka jättämään sut pyysi, tulin syleilyysi
On kuoleman paikka, en piittaa mä siitä.
Jos jään tappiolle, korvaamaan ei riitä tuhat elämää. ::
