Minä soitan harmonikkaa
M.A. Numminen

Em                          H
Jalankulkijat juoskoon, astukoon lätäköihin
                        Em
kiiltäköön asfaltti vetinen
      E                     Am
Eihän tietää voi kansa joka märkänä kulkee
      Em         H        Em
miksi oon tänään niin iloinen

     H           Em          D            G
Minä soitan harmonikkaa, ihmiset on kummissaan
       Am           Em             Am H  Em
voisin viettää juhlapäivää jälleen huomenna!

Helikopteri lentää, siinä taikuri saapuu näyttää ilmai seksifilmejä.
Hyvää syntymäpäivää mulle toivottaa hän ja lahjoittaa viisisataa jätskiä

Minä soitan harmonikkaa, ihmiset on kummissaan
voisin viettää juhlapäivää jälleen huomenna! 