Ne tieteet jotka käsittelevät yleisiä tosiseikkoja
M.A. Numminen

D          D                        A
Ne tieteet jotka käsittelevät yleisiä 
                  G            D             A         D                 G
tosiseikkoja ovat valtiotiede, luonnontiede, fysiikka, kemia ja niin edelleen
A
joissa tutkitaan
G          D         A                               D
kokonaisen oliolajin ominaisuuksia, syitä ja vaikutuksia.

D                A                                   D
Jumaluusopin eli teologian, joka todistaa jumaluuden olemassaoloa 
   F#7                Hm
ja sielujen kuolemattomuutta
Em                   Hm          F#7              Hm
muodostavat osittain yksityisiä, osittain yleisiä tosiseikkoja
F#7            Hm
koskevat päättelyt.
Hm                         Em             Hm
Sen perustuksena on järki, mikäli kokemus sitä tukee,
Em                 Hm                 F#7                  Hm
mutta sen paras ja vankin perustus on usko ja jumalallinen ilmoitus.
Em                 Hm                 F#7                  Hm
Mutta sen paras ja vankin perustus on usko ja jumalallinen ilmoitus.

Hm                                  F#7
Siveysoppi ja estetiikka eivät varsinaisesti
                                     Hm
ole ymmärryksen vaan maun ja tunteen kohteita.
Hm                              H           Em
Kauneus, olkoon se henkistä tai luontoperäistä,
   Hm                     F#7      Hm
on enemmän tunnettua kuin käsitettyä.
Hm                                    F#7
Jos me kohdistamme siihen järkemme ja koetamme
                          Hm
määrätä mittapuun sitä varten,
Hm                             H        Em
on meillä tarkastelun alaisena uusi tosiseikka,
Em                   Hm               Em           Hm
nimittäin ihmissuvun yleinen maku tai jokin toinen sellainen seikka
Hm                                F#7               Hm
joka saattaa olla järjenkäytön ja tutkimuksen kohteena.

D                                             A
Kun me näiden periaatteiden valtaamina käymme kirjastojen läpi,
D                            A
minkälaista hävitystä meidän täytyykään siellä tehdä?
D
Ottaessamme käsiimme jonkun nidoksen esimerkiksi
A                 D                   A                D
jumaluusoppia tai koulumetafysiikkaa, tulee meidän kysyä:

D                                                                    A
Sisältääkö se jotain suuretta tai lukua koskevaa loogillista ajattelua?
D
Ei.
D                                                                         A
Sisältääkö se jotain tosiseikkoja ja olemassaoloa koskevaa kokemusajattelua?
D
Ei.

D
Heitettäköön se siis tuleen, sillä se ei voi sisältää
                 G        A         D
muuta kuin viisastelua ja harhaluuloa.