Putkabileet 
Sleepy Sleepers
The Mopott Show

["Rakas Mopott Show, kirjoitan teille ensimmäistä kertaa, koska ette aikasemmin 
ole vastannut kirjeeseeni.  Minun nimeni on Tero, olen seitsemän vuotta ja 
hiihdän kouluun kesät talvet.  Miksi siellä Mopott Showssa ei soiteta mitään 
kunnon musaa?  Soittaisitte joskus sellaista musaa, missä paska haisee ja balalaikka
soi.  Minulla on kissa sen nimi on Miisu mutta se kuoli koska se hävitti henkensä.
Moi mä oon Tero."

-Wou, siinäpä kirje. Nyt hyvät ystavät, pitäkää nenästänne kiinni, nyt tulee paskaa 
tuutin täydeltä! Siitä vaan, wou ou ouu!]

C
Kesken loppui Amerikan ilta,
F                     C
kun minut baarin rappusilta
F                        C        A
kyytiin nappas kaupungin seriffi.
D            G             C
Pieleen meni Maijan kanssa treffit.

En minä tiennyt silloin sitä,
kun kyselin heiltä, että mitä
pahaa mä oon taas puuhaillut.
Tuhmien tyttöjen perässä kai luuhaillut.

Tumman poliisiauton kyydissä
istuin kahden ison pojan välissä.
Luulin, että seuraavaksi 
saan päähäni iskun, taikka kaksi 

Mutta poliisit vain hymyilivät mulle
ja minä hymyilin poliisille.
Toisillemme me hymyiltiin.
Poliisikin on vain ihminen.

Putkassa tapasin kaverini Viiltäjä-Jullen.
Kyselin mitä on tapahtunut sulle.
Julle sanoi: "Pistin multiin vaimon,
ja poliisit löysivät sen pohjasta kaivon."

[soolo] [pullojen kilistelyä] 2x

Sellissä ne juhlat vasta oli,
siellä virtas raaka alkoholi.
Poliisit tarjoili kahvia ja viiliä
ja kaupungin parasta vuosikertaviiniä.

Hotellit ei vedä vertoja putkalle.
Tätä ei oo sattunut meikäpojalle.
Naisiakin oli putka tulvillaan
ja poliisit kumarteli ja pokkaili vaan.

[-Hyvät kuulijat, tämä tarina on tosi.]

