Vihaiset miehet (Marat, Marat)
Kauko Röyhkä ja Narttu

D
    D                   D
Kun kadulla kulkee joku sopiva tyyppi,
     D                  C
mene perään ja pyydä se tänne.
      D                       D
Kysy: osaatko soittaa jotain, tuletko bändiin?
      D                 C         D
Kysy: oletko valmis heti alkamaan apinaksi?

Jos se on sopiva tyyppi niin se hymyilee hiljaa,
jos se on väärä tyyppi niin se nauraa,
jos se rupeaa itkeen niin se on todella sairas,
jos se vetää sua kuonoon niin ilkeä sikajuntti.

    G                D
    Marat, Marat, me tullaan taas,
    C                  D
    niin kuin on tultu monta kertaa.
    G                D
    Marat, Marat, me tullaan taas,
    C                  C
    hyvästä syntyneet, pahassa kasvaneet,
    C                                 D
    vihaiset miehet, vihaiset miehet!

Tämä talo on tyhjä, mut se puretaan kohta.
Nämä kamat on kauheat, tiedän.
Joku hajotti rummut, ja nuo kitarat tuossa,
jos sä venytät kieliä, niin ei pidä virettä.
Mikä tahansa bändi tulee paremmin toimeen,
niill´ on kaveripiiri ja naiset,
niill´ on kitaralaukussakin leopardivuori,
niill´ on kamat ja kaikki muu - puuttuu vain älyä.

    Marat, Marat, me tullaan taas...

Minun pitäisi päästä tosi etäälle täältä,
joko heti tai sitten ei koskaan.
Olen kadulla paskiaisten pilailun kohde,
olen kaupungin naisille niin... vieras ja omituinen.
Minä aion näyttää niille mihin mä pystyn,
minä pakotan kaikki ne katsoon
mihin minä oon päässy - mihin ne taas on jääny;
olen menossa huipulle, tai pää eellä joen pohjaan.

    Marat, Marat, me tullaan taas...

     D                    D
Olin tyranni kerran, olin menossa kylpyyn,
     D                    C  D
olin varomaton, ja niin - kuolin.
